《超时空！呼风唤雨之我的新娘》
∮ 绊到小石子 ∮
∮ 稍微有点痛 ∮
∮ 看吧 你已经在笑了 ∮
∮ 这样的话 不就没事了吗 ∮
∮ 如此般的幸福便是 ∮
∮ 路上随处可见的吧 ∮
∮ HAPPY HAPPY 炸裂的能量 ∮
∮ 兴高采烈 灼热的心 ∮
∮ 二人相遇后 ∮
∮ 会引起风暴的活力 ∮
∮ 心中的天气 ∮
金有电机新产品
嗯？
啊
不行吗
不要
走开
拜托不要啊
野原新之助
你的阴谋到此为止了
新之助
5岁的
需要5岁的我的帮助
啊
等等 久美子
全自动清扫机
累了一天了 有了它 回家后就什么都不需要做
啊 好痛
好了
啊咧？
这不是婚纱吗？
原来放在这种地方啊
啊？
啊 是么 你是第一次看到吧
很漂亮吧？
恩
穿着还很合适呢
真怀念啊 真是首好歌
让人想起青春的日子
少在这里妨碍我回忆青春
哦
妈妈说想扮演圣诞老人
圣诞老人？
是说3点的点心吧？
可能是说中山裕介
超级必杀
啊
老公 快看这个
啊？是婚礼时用的吧？
恩
整理冬天的东西的时候找到的
喂 怎么样
啊 不 那个
啊？什么意思？
啊
今天不准喝啤酒
诶
很适合 很适合 可爱 漂亮
超级迷人
好老套
来杯啤酒总可以吧
也行
但厕所和浴室的打扫工作就交给你了
喔
穿得这么华丽的老太婆 是想迷惑村人博
啊？
新之助
谁是华丽的老太婆
喂 去哪里
我离家出走了
老师 帮我画的漫画 画完了吗
还差一点
完成了
好有趣啊
这个跟我主演的电影很适合啊
谢谢 老师
我约好了要和大公司的社长一起吃饭
那我先走了
诶？
各位
我会为了大家而努力的
请相信我 跟随我吧
大社长风间会为了大家努力的
风间社长
啊 是美女演员妮妮啊
本公司的新商品很快就要完成了
那现在就去研究所
阿呆博士 研究进展如何？
超级机器 完成
太好了
小新
大家 在玩什么呢
扮演未来的自己
扮演未来的自己？
我将来会成为超级走红的漫画家
连载20本 每本都非常受欢迎
我是一流企业的社长 日本经济的支柱
然后我是美女演员 和很多名人都是朋友
不久就将与名人结婚
我是发明家
嗯
小新有没有什么梦想和希望？
诶？
长大了之后
我像现在这样就好
嗯
小孩子却没有梦想
那我的梦想就是当小孩子
或许新之助一辈子都是小孩
是啊
诶？
那是什么
莫非是屁股
嗯 屁股
是屁股吗
是屁股呢
讨厌啦 大家 屁股屁股说个不停
又不是第一次看到我的屁股
不 那个
小新的上面
嗯？
哇
啊 对不起 你没事吧？
为什么是半个屁股？
啊
阳光好暖和
太阳 真是个好东西
啊？
啊
啊？诶？
那理性的额头 清澈的瞳孔
紧抿的小嘴
果然是这样
嗯？啊
马上认出你了 新之助
诶？
能见到你真是太好了 我就相信能见到你的
跟我一起走吧 新之助
我不是新之助
嗯？
新之助 在那呢
啊？
啊 新之助？
是我
骗人的吧
没骗你
真的吗
真的
啊
好像很失望
嗯
很失望
新之助 快走吧
嗯？去哪里？
未来的新之助需要你
我们现在要回到未来
未来？
未来
有怪物 鬼怪之类的吗
那是魔界
比春日部更热闹的城镇吗
那是都市
吃起来舌头辣乎乎
辣的
连想都没想到
意外
姐姐和妹妹
姐妹
上面放着青豌豆
烧卖 不是说这个
现在什么都要失去了
啊
看来你是野原新之助没错呢
和新之助完全一个样
都这节骨眼了 还开着玩笑
这节骨眼？
就是说
不行 又被带入了他的节奏
总之 要回到未来去了哦
通向未来的时间
哇
不可以 小新
大人们不是说过不能跟着不认识的人走嘛！
这个人是谁？是新之助的朋友吗
不认识的人
说成不认识的人 真是失礼诶
我是野原新之助的未婚妻
诶？
诶
魔芋店？
不是
是指要成为小新新娘的人
我的新娘？
是的 终于明白了吗
新之助是我的新郎
受新之助的委托 现在要带你去未来
很简单的事吧
诶
新之助需要你去
没时间了 要走了哦
哦 对了
到练钢琴的时间了
那么 失陪了
未来有卖限量发售的
特制巧克力哦
特制巧克力？
我要去未来
嗯
好 时间机器 启动
哇
哇 小新
喂喂 姐姐
我的名字是久美子
久美子 久美 久美美
用你喜欢的叫法
我是小新 久美 那是什么
那是海 太平洋
春日部可没海的哦
小新的世界虽然没有 可是现在是有的
并且一整天都像夜晚一样的黑
这是未来的春日部 现在叫Neo Tokio
啊啊啊啊啊
嗯 好冷
喔 动感超人
啊哈 好帅啊
金有牌洗衣机
一次解决干净
比方说即使这么脏……
这里也有动感超人
好帅
这里也有
诶？小新？
喂喂 要做便当的话
磨碎的纳豆和小颗的纳豆 哪个更好
小新
现在不是搭讪的时候
必须尽快回到新之助那里去
是
我好冷
忍耐一下
肚子饿了
见到新之助再说
巧克力呢
啊 店刚刚走过了
第一次遇到比老妈还厉害的对手
你说的是美伢吧
你认识我老妈吗
给我看过照片 是个很漂亮的人
诶？
老妈给人的感觉 与其说是漂亮倒不如说是无敌
那是当然 毕竟培养了新之助
现在还培养着小新
诶？
新之助说了
“去把5岁的我带来”
因此要把你带到那个地方
我把我带去吗
是的
现在新之助需要小新
新之助想让这个世界明亮起来
这个可很难搞到手
是金有的高级货
站住 你这个吃霸王餐的家伙 给我站住
啊 我讨厌这里
今后该怎么办
只有先找到新之助和那个怪女人了
喂 我们真的时空旅行了吗
这里真的是未来的世界吗
大概吧 因为
还从未见过那么大的大厦
去看看
诶？
阿呆
等等
别跑啊
分开的话可不好
阿呆
哇
好漂亮
嗯
这里 好像过不去
去找找其他的路吧
如果这里真的是未来的世界的话
就会有未来的我们吧
啊 是哦
叫自己帮忙的话
一定会来帮忙的
未来的我们吗
我一定是个大老板 即使不是
也一定是个相当成功的人
该怎么办才好 20岁左右就跟名人闪电结婚
书店 有没有书店呢
刊登着我漫画的书
哇
便利店
诶
肚子好饿
我也是
漫画 我的漫画
哇
什么都没有啊
有巧克力
诶 好啊 买吧 买吧
多少钱
哇
1800日元
好贵
未来式价格
稍微忍耐一下
让长大的自己请客
是啊
啊
正男
怎么了
快走吧
切 什么嘛 这种新连载
啊 无聊 根本就是渣
不知道编辑部是怎么想的
切 让人气愤
那是正男吗
不是吧 可是
一模一样
什么啊 有什么事吗
饭团仔
漫画家
哦 你知道我的漫画吗
嗯
什么嘛 原来是粉丝啊 看过吗 我的热门作品
假面正男W
3周就被截止了
不是有连载到20本吗
有动画化吗 拍成电影了吗
好烦 你是怎么回事
你才是 在做什么啊 这样的你
才不是我
我很失望
正男
不是我？什么意思
让世界明亮
是指开很多电灯吗
不是那样 是说人的内心
在心中放灯泡吗
明亮是指让人的内心
噗通一下变得愉快开心
嗯？ 噗？
一想到接下来有巧克力吃
不开心吗 噗通
恩 会的会的
那是明快的心情
可是不给我买的话 就心情低沉
新之助如果没事的话
想吃多少都行
真的吗
真的哦
拉手指
撒谎的话要吞一千根针
不是角野卓造哦
这样差不多了
是
是我
之前的政府公司的事 把它搞垮
已经没有利用价值了
明白了
还有一件事 那个进展如何？
诶？
说那个的话就指那个 不是只有一个嘛
不劳您费心 社长
该准备的我都已经准备好了
准备？
是 已经监视了整条街
多少
嗯？
不会又给他们钱了吧
怎么会 不会那么浪费的
那就好 出资要尽可能的节约
节约
这才是做生意的原则
即使对方是傻女孩
是 还有 社长
正如我之前通知您的 总理大臣在等着
让他等着 一定又是来央求钱的
是
嗯？
是我
还有关于我们的婚姻介绍
请包在我身上 大家好好干的话
再怎么麻烦都帮你们搞定
不管是脸蛋 性格 还是收入 全部都很优秀的独身男性
哈哈哈
啊啊
是这里吗？久美
我在这里吗？
在哪里？
时间都过去这么久了 可能被带走了吧
喂 久美
诶？
即使被别人特意带走后不会回来了
只要在被带走之前赶来
不就可以了？
那样如果可以的话
啊？
好容易理解呀
可以这样说
呵呵
小新在这里等我
我马上就回来
不要随便乱动哟
啊…
啊！
新之助 新之助！
竟然变得这么小了
新之助…
哇 是动感超人的玩具！
玩具？
确实是
为什么看见玩具就哭啊？
这不是玩具 这是新之助！
把那个玩具给我吧！
说什么呢！
怎么可能把新之助给你呢！
哇 给你！噢！
有一条新留言
喂 久美子 你在听吗？
野原新之助
被生物橡胶包裹着保管着
如果你还要新之助的话 就给我回来
如果不回来的话
新之助就不知会变成什么了
那么 等你消息了
可是我不打算一直等下去
哇！
痛 痛 痛……
没事吧？
为什么会坏掉呢？
不是坏掉 是被弄坏了
诶？
刚才那人是谁？久美的熟人吗？
是的
那是我的父亲
久美的老爸？
恩
嗯？
哦？
想起来了
孩子时候的梦想
25岁的我
应该成为
美丽的新娘的
可是
不知不觉成剩女了（アラサー 25岁到34岁 ）
别人的幸福并不值得高兴
想早点结婚
想早点怀孕
想成为专业家庭主妇
什么时候都可以
可是可是 还没有对象
剩女 剩女
剩女啊
哦 胸罩 胸罩
应该说太棒了吧！
啊 危险？
啊？
金有久美子吧？
我们！
爱情
算计
理想
现实
的剩女
然后
名字叫做…
新娘（志愿）军团
虽然跟金有久美子没仇！
我们也是为了我们的相亲会
以你为交易筹码
相亲的事
任意挑选
盛情招待
我们因此一起前来
啊？
对不起
不应该说对不起！
变得跟告白前被拒绝似的
是啊 我总是被拒绝…
不是说这个！
这样的话只能直接用武力解决了！
是不是决定跟我们走了吧
那样的话 我就…
金有电机 单身社员的名片！
什么！
看吧！
哇
等等 你干嘛！讨厌 我的
要准备逃走了哦
啊
哇 哇！
哇！
呵呵
妈妈说过
人生有山峰也有山谷
那个正男现在可能刚处在谷底呢
以后不会再比这更糟糕了
什么呀！一点都不能安慰人！
大家
不是也不知道自己变成怎么样了
大家 讨厌 我的话肯定没事的
我一定会有一个大的院子
有很多孩子围在身边
喂 你好
这里是双叶幼稚园
啊？是咱 是咱
咱 在扫地
有什么关系啊
啊？
啊 给我介绍一个有钱的男人？
不是说过不用了吗？
老师
妮妮老师
我肚子饿了
没看到我在打电话吗！
哇！
啊 吵死了
嘛！院子蛮大的
也有很多孩子围在身边
让我想想原理
呼…
啊 那个 很有精神的样子 太好了
精神 精神
以后不会比这更糟糕的了
要你管
啊 风间
新之助？
还有公园的奇怪女人！
大家都在干什么？
这句应该是我们问的
风间 后面！恩？
哇！
等等 金有久美子！
根本就不是单身男性社员的名片！
全部是白纸啊！
哇！
30岁的纯情
就这样被玩弄了
婚礼玫瑰 发射
订婚盾牌！
烛光火焰！接招
求婚灭火器
不要得意！
你以为能从
充满爱与信念的我们手中逃走吗
哇！
公主降落 受死吧
哇
妨碍我们良缘的家伙！
哇！
干什么呀…
快追
去那边
走
跟我结婚
金有久美子
明明是金有电机的千金
为什么要跟社长对着干呢
以前可是非常乖巧懂事的好女孩
现在不同了！现在的我只是久美子
和金有电机没有任何关系了
那样的借口有用吗
机会！
绝对是我第一个结婚的
不看看自己什么条件
年龄最大
条件最差
什么呀 你这家伙
眼睛 鼻子都不咋样
不穿好看的衣服的话
根本引起不了别人的注意
别开玩笑了
干嘛 你想打架吗 来啊
诶？你是男的？
变性人哦 有什么不满吗？
很不满呢
内讧了？
女孩恋爱前
知道和女性朋友间不会有结果了
总之 趁现在
啊
新之助 到底发生了什么
被奇怪的人带到奇怪的地方了
还被卷入奇怪的事被奇怪的人追
等一等 你们说的最初的怪人
是指我吗？
恩
我是新之助的新娘！
不是和你们说了很多遍了嘛
那就是最奇怪的
诶？
小新哪点好啊？
是呀 是呀！
要说的话 脸蛋 还是…
没在问你
哪点好…
是呀
电车里的那个时候
恩
新之助给我让座位了
那是因为站着可以
看到车外的漂亮小姐
还给我买冰激凌
店员一定是位美女吧
那么 这个呢？
我悲伤的时候他什么也不说
一直陪在我身边 这就是最大的温柔
我认为只是他睡着了而已
啊
客观地来看
被无能男人吸引的女人 也是个无能的女人
啊 久美 不能输
加油 加油 久美
根本没在鼓励
是呀
确实新之助是个愚蠢庸俗的家伙
诶？
马马虎虎 懒散 又烦人
不值得信赖 随便 毫无是处
基本没有任何优点的人
说的有点过分了
可是…
啊？
可是和我一起那么快乐的人没有了
快乐？
是呀
你们和小新一起很快乐吧？
虽然有不好的时候
一起玩的时候心情很好吧？
确实是
是个傻瓜
让人困惑
非常喜欢姐姐…
也有麻烦的事情
是呀 只要和新之助在一起 心情就会变得开心
哦 摸别人头发的老太婆出现
啊？
重要的地方被揉了
我可没揉
什么啊 突然之间
哈
被抓住了
小新！
不要动！
要这个孩子的命的话就老实地照我说的做
有事问你
啊
金有久美子
可以吗 不可以 可以吗 不可以
喂…
不可以 可以吗 你在干什么呢？
我在占卜婚事呢
什么！
结不了婚 啊
可以结婚 耶
结不了婚 讨厌
可以吗 不可以 可以吗 不可以
可以好了
哦？
喔
结不了婚
啊…
久美结不了婚是指
啊？是帮我占的卜吗
是呀 哈哈
久美是单身
一辈子单身
说什么呢！
单身女人
站住
等等
啊！
糟了 被逃走了！
小新让我看看你的脸
为什么？
刚刚她刺你
不痛吗？
有点红肿了
不会的 真是的
已经肿了
没有肿！
是吗？
谢谢你 小新
什么？
刚刚 保护了我
帮助你的费用1亿万日元 可以贷款
呵呵…
我不能再和父亲一起生活了
我已经没有价值了
对金有电机而言只是麻烦
嗯？
巧克力 很好吃的哦
一起吃着巧克力
很小确是真实的幸福
是吧？
巧克力费一亿万日元
啊？
可以贷款
果然是一个样
明明很温柔却那么不直接
对了 久美 未来的巧克力
恩？
久美？
啊
久美
新之助
太好了 你在这里啊？
恩？
不要随便消失哟
诶 久美子小姐呢？
我已经饿的咕咕叫了
我也是
不行 吃在这种地方买的东西的话
妈妈会生气的
这种地方是妈妈会来的地方吗
真是的！
可是肚子饿坏了
笨蛋
不要吵了 只会让肚子更饿
啵 啵 水 有水
啊
哇！
嗓子好干呀
现在有什么都行
啊
不行啊
新之助？
唉 你去那里呀
啊哟…
老爸 老妈 小葵 小白
诶？
哎！
小白？
啊
小白！
汪汪
不要呀 小白
哇 好多小白
恩 很好
什么？好吵啊
我去看看
太小白 吉小白 子小白
美小白 小白太郎 小白次郎 丸小白
音小白 小小白 杜小白
不能安静下吗？
哦
汪汪…
新之助？
是老爸？
吧？
老公 你怎么了？
老妈？
小新？
怎么了 变得这个样子！
为什么会变成这个样子
这是我想问的才对！
新之助！哦？
找你好久了
啊…
正男君 妮妮
风间君 还有阿呆
叔叔 阿姨
给我们点饭吃吧
老妈 摸一摸
是再来一碗吧
我也要
好的
不用那么着急 饭又不会逃跑
吃罐头不
吃的
孩子们从过去的世界过来
还有这样的事情啊
老爸为什么会变成这样啊
为何啊 说不清啊
以前有很多 现在却什么都没了
我又不是说头发
老妈好像有很多
是呀
肚子已经成一整段了
你在说赘肉吧
啊 好痛
啊？
奇怪的家伙 打你你还那么开心
真是个怪孩子
哈哈哈
哦
啊
这手感 这大小
还是这样呢
看啊 这脸蛋还是这样柔软呀
诶 我试试
真的啊 哈哈
啊
好了 大家
吃完饭 去洗个澡吧
消消疲劳 全身变得暖和
妮妮待会跟阿姨一起洗吧
好的
金有久美子
真的像你说的那样？
恩
或许会成为负担
啊？
怎么讲？
看到了吧 Neo Tokio的可怕
掌管那里的
金有增藏 是久美子的父亲
陨石的冲击改变了世界
春日部也是
啊
一天到晚都是黑暗 还有些冷
哇！
要摆脱困境 还必须得借助金有电机的力量
但是社长金有增藏对不服从自己
不能帮助自己赚钱的 都一个个弄垮消灭掉
呵呵
老爸上班的双叶商务公司也是
赚的少的话头发就变少
是吧
好有道理
哈哈哈
什么歪理啊
久美子 你真是个废物
因为你是我亲生女儿我才说的
不管什么时候都应该有个甜美的笑容
这点你好像不知道
不是吗 久美子
你这样的话 就是金有电机最大的负债者
我又不是金有电机的产品
你说什么呢
我是一个人呀！
把自己说成一个人的话 就给我拿出价值来
金有电机需要能赚钱的人
是我 马上过来
没有价值的东西 连收拾的意义都没有
改怎么处理才好 你知道吗？
最近连扔掉东西都要收取手续费
回收 再利用
进来
你叫我吗？金有社长
现在在计算呢
在全从业人员中
最节省成本的就是你了
也就是符合所给工资的劳动力
谢谢您
因此有特别的奖金
啊？
和久美子结婚吧
啊
我不要
野原新之助
喔
我可说过的 会变成什么样子
什么…
我替你好好保管着
可是会变得怎样由你的选择来决定
社长 我…
好了 这样的话你就是下任社长了
啊
怎么了 风间君
啊？
早上好 阿姨
真的陷入黑暗了
状况越来越不好了
时钟八点 是晚上呢？还是白天？
时常都不清楚了
早上好 Neo Tokio的各位
金有增藏？嗯？
我是提供安全 舒适 幸福的
金有电机社长金有增藏
今天有一个重要通知要告诉大家
这次我的女儿碰到一段很好的因缘
决定要结婚了
唉！
久美子不是喜欢小新吗？为什么……
我给你们介绍一下新郎
我们社的干部风间彻君
可是 肯定因为那个
同姓同名啊
我是风间 彻 大家好
本人呀
唔
唉
肯定是奔着金钱去的 太差劲了
我什么也没有干
果然像风间
说像 你觉得我是怎样的？
因此 今天在金有电机大厦
将举行两人的结婚
请赶紧买票来参加
小新…
小新 该怎么办？
久美子小姐不是喜欢小新吗？
为何会和风间结婚呢
不会是…
没有道理或许是被要挟结婚的
金有增藏那家伙的话 很有可能会
啊 巧克力
诶？
我不去的话
久美还没有买巧克力给我呢
必须得去见久美
门票五万日元一张
还有其他的礼金大概这么多
又要赚到不少呢
久美子 谢谢你
对了 难得穿得这么漂亮
要不要请野原新之助来祝贺一下呢
那家伙肯定也想看看吧
爸爸 你怎么…
野原新之助变得怎样都无所谓的话
随便你好了
社长 久美子小姐 差不多到时间了
知道了 走吧 久美子
金有久美子
竟然比我们新娘（志愿）军团先结婚
而且对象还是风间彻
难道是窥伺很久了
哎
啊 遗憾
这是金有电机大厦
不允许随便入内
孙子
让孙子来看看父亲
孙子？
孙子？过来 终于能和你爸爸见面了
爷爷
嗯？
不觉得这个孩子看着像谁吗
让我看看？像谁呢？
和今天结婚的风间有点像吧？
是呀 这个孩子是风间的孩子
诶！
确实
说是风间的孩子不像是说谎
因为就是小时候的风间
别当我笨蛋
看这个孩子的脸
完全一个模子
确实模样有几分相似 我们没骗了吗
等等 看看风间
不像是这种人
是吗？
不管怎样肯定是别人的孩子
哇 我想见父亲
好可怜呀 让他见见父亲吧
就是就是
你们是谁？
恩
看好了
变身
野原广志因为头发多了
曾经的自信和动力都找回来了
野原美伢因为时常活动
过去的年轻和美貌也都找回来了
骗人的
那是自我满足
假货
不自然
骗子
假发 转移视线
吵死了
自己感觉不错就行了
今天我给人感觉不同哦
老爸老妈好帅呀
小新 各位 你们先走哟
知道了
那个
不准过去
抓到了
哼
嘿嘿黑
呀
啊
呀呀呀
为了晴天特意做的紧身衣
有这个的话又返回到三十岁了
真让人笑话
一时的美丽身材有什么用
本质上还是没有变
呀
不要
看招
哇
野原广志的自信和斗志
随着头发一同消失了
哇
眼睛看不到了
虽然不知道怎么回事
再来
哇 好厉害
老公 你好帅呀 我也要发招了
老公！
不好意思了
大家 赶紧走
好的
眼前都在转
让你们见识一下新娘（志愿）军团真正的实力
要上了
哦
哇
女士们 先生们
欢迎到场
那么请新娘和新郎登场
真不错
恭喜了
呵呵呵
久美
久美 我来接你了
啊…
新之助？
小新？
久美 久美和我一起走吧
小新
小新…
啊？小新？
恩？什么？
为什么是小孩子的新之助
小新？
不会是野原新之助吧？
我现在就过去
如果野原新之助变得怎样都无所谓的话
那随便你好了
不要过来
诶？
我会和风间先生结婚
所以请你不要找我了
啊？
啊…
哇
我还没吃巧克力呢
不是约好了的吗
太感动了 真好
要幸福啊
多亏那个小子 反而热闹了气氛
呵呵
怎么样了？
为什么 为什么 久美
久美的新郎
是我才对
啊
小新
久美
新娘军团 快把那个小子带走
哦
去帮小新吧
打算怎么做？
请让一下
啊
哦
不好意思
花束 链
哇
啊
老公！
哦
哇
啊
抓住了
哇
小新 快跑
哦
谢谢你们了
给我站住
啊
喔
哈哈哈
给我站住
啊
哦
哇
干什么呢！赶紧抓住他们
花束
炮
哇
啊啊啊
哈哈 真的好奇怪
到底发生了什么
恩？
正在金有电机大厦举行的婚礼
因为闯入的孩子们的关系
真的？
真的好可爱 好厉害
孩子进来后变得非常混乱
哇
这家伙 难道是
金有电机大厦逃出来的人
在金有大厦周边引起了大骚动
哦？
抓到你了哦
久美
啊
小… 诶
过来
久美 你开心吗
不开心吧 因为
我现在
非常地悲伤
久美
需要5岁的我的帮助
新之助
小新
找到新之助了
新之助在 他在那里
诶
啊 不要 住手 好痒啊
那个奇怪的新发明
会带那种奇怪的东西的只有新之助
哇啊
小新
久美
啊
站住
你们的对手是我
穿了30年的袜子前来问候
袜子 花吹雪之术
啊
那是代表婚后生活的气息
只要充满爱不管对方怎样都能忍受 如果做不到的话 就没有结婚的资格
哈哈哈哈
小新
我没事
久美子
你果然只是件次品
你从一出生时
就把所有都投资在你
还有那个野原新之助身上
你难道不想进入金有电机的研究所吗
但那个并不怎么快乐吧
那么 我就先失陪了 英语叫斑马
久美子
为什么要违抗我
你可是我的女儿 我可是你的父亲啊
必须顺从我 不许违抗我
我做不到
那样的话就别怪我无情
都是因为你 野原新之助
才死的
不是真的
新 之 助 啊
这一切都是久美子你自己选择的
你期待着这样的结果吧
把久美子带过来
诶
要让她为违抗我的行为付出代价
请等一下 社长 现在还是先冷静一下为好
冷静一下？
恩 是的
我知道了 风间
嗯
你被解雇了
诶
你在对谁说要冷静一下呢
说教前先看看是对谁
社长
走开
你已经不再是金有电机的员工了
久美子 待在那别动
野原新之助都已经死了 就不要再违抗了
他还没死
嗯？
你说什么风凉话呢 刚才你没看到吗
野原新之助已经死了
被生物橡胶包裹着什么都做不了
被炸得稀巴烂了
还没死？哼！不知在说什么
你这个过去的野原新之助
也已经没有这之后的未来了 已经结束了
还没结束
既然你这么说 就把你也抓起来再说
抓住你后让你也尝尝那滋味
家电机器人X 出动
啊啊 啊 啊啊
哇
咦
啊
哇
家电机器人X 上吧 把他们抓住
啊
小新
新之助
呜呜
小新
哇
喔
小新
啊
我不会死的
哇
小新
我不会死的
才不会死
小新
新之助
你个臭小子
久等了
阿呆
小新还活着
唉
恩
不好意思 弄错了
是指长大后的小新
诶？
傻瓜能量反应完全没减弱
所以小新没事的
傻瓜能量是？
傻瓜才有的 完全不遵从物理法则的
傻瓜的感觉 傻瓜的力量
也就是说 到底是什么
傻瓜的傻劲 非常厉害的力量
哦
吃惊
积极的
相当厉害
令人吃惊
傻瓜力量
啊
总之 新之助还活着咯
是的
哦哦
一群笨蛋
什么傻瓜力量 野原新之助早被撕成碎片了
要让我说几遍才懂啊
既然这样的话
因为你 野原新之助 才死的
太好了
嗯
但是 这是为什么
是这么回事
为什么会没固定住
怎么会这样
新之助 干得好
太棒了
唉
不愧是小新
新之助现在在哪里
等一下 现在自动飞行式摄像机在追踪中
是金有国
好了 大家 走吧
不会让你们走的
金有电机的背叛者不可原谅
啊
等等
不要
吵死了
你没事吧
不要再来妨碍我了
哇
有了命才有一切
我可不想没结婚就死在这
逃跑吧
哦
哈哈
啊
爸爸 妈妈 你们没事吧
小葵
诶
做什么呢 没当上公务员吗？
电话也不打一个
哦 不是说那种话的时候吧
找到好归宿了吗
也不是说这个的时候
嘛 长大了呢 我 很吃惊啊
哦
哈哈哈
家族团聚也就到此为止了
哇
啊
哇哇
猫猫汽车
我们来帮忙了
你们
到底在做什么呢
是不是又被小新怂恿做的？
告诉你吧 大人的生活
可比过家家悲惨多了
最好记住这点
知道了
那个
恩？
谢谢
啊
可恶
到哪里都有碍事者
老老实实顺从不就好了
赶紧来啊
哈哈哈
哇
好帅气
担心可能会发生这样的事而事先做好的超大机器人
阿呆28号
不愧是阿呆
久美 来帮助我救长大后的我
好的
我来帮你小新
我们也来帮忙 新之助
交给我吧
大家都来
帮助
小新
哦
我们也来
春日部最强防卫队
冲啊
可恶 干的不错嘛
恩？
这个有意思了
已经晚了
看看这个吧
哈哈哈
野原新之助
马上就要从铁轨上结结实实地掉下来了
新之助
葵小姐 摩托车借用一下
我也要去
会让你们得逞吗？
大家 快上阿呆28号
哦
哈哈哈
哈哈哈哈
你到底想怎样？
不会让你妨碍新之助的
是呀
加油 阿呆
忍耐就是人生
加油
找到了 是我
新之助
好好玩
小新
哦
新之助
我带5岁的你来了
初次见面盖浇饭
未来的我 你好馄饨面
新之助 新之助
小新拜托了 做点什么吧
诶？
喂 我啊
早上了
真是的 这孩子 还在睡懒觉呀
迟到了哦
小新
新之助
看看你5岁时光溜溜的屁股
跟我说需要5岁的我才把小新带来的
该怎么办才好呢
哦
让沉睡的公主苏醒
需要一个热吻的哦
是这样啊
恩？
你在想什么呢 为什么必须是我跟我自己接吻
加油
呜呜
小新
啊？
马上过山车就要下坡了
那样的话 以后都不能再滑行了
诶？
不好意思 小新
要永远在一起哦
久美
新之助？
我在这里
啊？
久美
小新
久美你太过分了
我是来和你一起来救我的
因此我要和你在一起
现在我还很激动着呢
恩
不是我
啊？
傻瓜能量上升中
诶？
到了不可能的数值
哦
坏掉了
小新
哦哦
久美子
新之助
好热
小新他们的过山车
唉
啊
哈哈哈
都死了最好
那可是你自己的孩子啊
啊
哪有父母对自己孩子说你去死的
作为父母应该对孩子说你要坚强地活下去
打扰你们二人世界 不好意思
啊？
看那个
哇
已经结束了 野原新之助
哦！
太好了 太好了
任务完成 还需要借助一下你的力量
五岁的我
啊？
傻瓜力量
傻瓜力量？
为了让世界光明
我一个人的傻瓜力量不够
喔喔喔
傻瓜力量填充 120% 火力
全开
万岁 万岁 傻瓜力量
是天空 蓝天 放晴了
老公 你比平时都耀眼
是吗？
啊
这么明亮的话
电器的销售额将降为大赤字
我可不会就这样认输的
金有增藏 诱拐 贪污 贿赂 恐吓
因以上罪被逮捕了 别看我这样
其实我是国际警察
我输了
这个才是我生活的明亮世界
恩 恩 不过还有很多事要做
诶？
被太阳照着 好热
是啊 不用再穿这么臃肿的外套了
心情好好
世上都是黑暗的话会很冷
冷的话美女们就不能穿薄的衣服
这样就跟以前一样
又可以看到很多穿着泳装的美女了
难道说那才是你的目的
难道还有其它目的吗
没有了呢
是那个人
那个重新给我们带来蓝天的
野原新之助大人
被这么追捧我很烦恼的
等等 那样很为难的
新之助 你在干什么呢
如果做了不能做的事 绞刑伺候
那还是饶了我吧
退却 退却
啊 五岁的野原新之助
啊？
你的未来靠你自己把握
做你喜欢的事 再见了
等一下 新之助
啊 差点忘了
小新 最后的心愿
什么？
小新要成为比新之助还好的男人
谢谢你
小新
决定了
决定什么？
我要赶紧长大
大人的话绝对有很多好玩的事
嘿嘿
我如果不赶紧回家的话
恩 妈妈会担心的
我也是
那么 明天见了
哦哦
我回来了 小白
巨大陨石群落到地球
人类会不会全部灭亡呢
我回来了
老爸 太好了 头发一簇簇的
啊？
老妈也是 还很苗条呢
说什么呢？
这些时间去哪里了？
去看了看未来了
刚刚听说了一件很糟糕的事
巨大陨石将落到地球
刚刚这样报道了
陨石？
天文学者计算出来
好像可以勉强回避的
嗯
诶
小葵？
在舔什么啊？
啊 不行啊 小葵
那是时间机器
等等
两个人都给我适可而止
吃饭吧
∮ 拭去泪水 现在由衷地祝贺你 ∮
∮ 相信无法预测的未来 ∮
∮ 旅行之日 为了无法忘记的你的话语 ∮
∮ 在没有比今天更好的日子里 ∮
∮ 想起来那时真后悔的想哭 ∮
∮ 只是爱慕着 静止的沙漏 ∮
∮ 不管多么辛苦都抱有绝不能输的决心 ∮
∮ 不管到什么时候都忘不了你 ∮
∮ 在巡游的季节 ∮
∮ 带着笑容和泪水来 到这里 ∮
∮ 打从心底现对在的你说声祝贺 ∮
∮ 为可能发生的奇迹活下去 ∮
∮ 旅行之日 为了无法忘记的你的话语 ∮
∮ 在没有比今天更好的日子里 ∮
∮ 每次说“祝贺你”的次数都在增加 ∮
∮ 不知不觉变成了“大人” ∮
∮ 本应该在我身边的你已变得遥远 ∮
∮ 永远的牵绊 如此企盼的季节 ∮
∮ 用了不知多少张照片 不知道多少年来粉饰今天 ∮
∮ 合上的相册 在这特别的节目里眼眶发热 ∮
∮ 祝你好运 ∮
∮ 打从心底现对在的你说声祝贺 ∮
∮ 选择的路 不动摇的轨迹 ∮
∮ 旅行之日 “向着明天继续” ∮
∮ 在没有比今天更好的日子里 ∮